1. В названии зум конференции должен указываться id группы из alfa.crm (Пример: [124])
2. В названии зум конференции должно указываться время начала занятия в формате hh:mm
3. Перенос занятия

4. У каждого ребенка в alfa.crm должен указываться номер телефона
5. Преподаватели должны вносить ос по детям имеенно в последнее занятие месяца

6. Отчеты рассылаются только когда ос заполнена для всех детей на уроке
7. При повторном изменении карточки занятия с заполненной ос, ос будет вновь рассылаться родителям

8. На одного родителя должен приходиться один тг чат